Задача за проектиране на виртуална библиотека

1. Реализирайте основно меню с 4 опции – за вход в системата като потребител, за вход като администратор,  регистрация на нов потребител и изход.
2. Менюто за регистрация да събира данни за потребителско име, електронна поща, парола. При регистрация на потребител да се валидира въведенata парола, да се генерира уникален идентификатор на потребителя, дата на регистрация, както и поле deposit за наличност по депозит с начална стойност 0. Тези данни да се записват в полетата на обект от тип User. Обектът се записва във файл с име уникланият идентификатор и разширение .ser в папка users. , както и във файл с всички регистрирани потребители – уникални номера и потребителски имена, всяка такава двойка на нов ред, отделени със запетаи на реда.  След успешна регистрация да се зарежда форма за вход на потребител в системата.
3. И в двете форми за вход се въвеждат потребителско име и парола. При администраторския вход се прочитат данни от предварително създаден файл admins.txt с ръчно написани детайли на потребители. При вход като потребител се прочита уникалния номер от файла със всички потребители и след това индивидуалния файл на самия потребител, за да се свери паролата. След успешнен вход като потребител да се зарежда меню с 3 опции: депозирне на пари, търсене на книга и изход.
4. След вход като администратор да се зарежда меню с 2 опции: въвеждане на книга и изтриване на книга. Формата да съдържа 4 полета: заглавие, автор, съдържание и ISBN. Стойностите да се записват в полетата на обект от клас Book и обектът да се записва в самостоятелен файл с име ISBN  на книгата и разширение .ser в папка books; във файл catalogue.txt да се записва заглавието и ISBN на книгата. Във формата за изтриване да се въвежда ISBN на книгата и да бъде изтрит нейния файл, както и записа от catalogue.txt.
5. След вход като потребител при изобр на опцията “депозиране на пари” да се въвежда сума, след което да се показва текущия баланс по депозита и да бъде записан в потребителския файл.
6. След вход като потребител при изобр на опцията “търсене на  книга” потребителят да въвежда заглавие на книга, по което се търси във файла catalogue.txt. При намиране на запис, да се изпечата информацията за книгата, прочетена от нейния файл, и да се зареди меню с опции “наем”, “ново търсене” и “изход”. При избор на опцията “наем” да се намали сумата по депозит с 2, а ако няма налични при - да се изпечата съобщение  “недостатъчна наличност”. При успешен наем да   се изпечата съдържанието на книгата.

Препоръчително е всички изброени опции да се реализират като методи в клас Administration.
